U1 &CAUSE&                                                                 
AS Sie haben den Deploymodus auf den Modus A (Standard) gesetzt und dadurch
   das zugehörige SAP-HANA-Paketattribut im HTA Repository geändert.       
   Folglich wird beim Import lediglich das Paketattribut im HTA Repository 
   geändert, aber kein automatisches Objektdeployment angestartet. Wenn Sie
   möchten, dass beim Import gleichzeitig die Objekte des Paketes deployt  
   werden, müssen Sie sicherstellen, dass diese auch Teil des              
   Transportauftrags oder zumindest der späteren Importqueue sind.         
AS Wir empfehlen, die Objekte der selektierten Pakete zu synchronisieren,  
   um sie in einen Transportauftrag aufzunehmen und dafür denselben        
   Transportauftrag wie zuvor zu verwenden.                                