U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Nach der SAP-HANA-Repository-Aktivierung überprüft das SAP HANA         
   Repository, welche Repository-Objekte von den gerade aktivierten        
   Objekten abhängig sind und versucht, diese nachzugenerieren.            
AS Hierbei wurde festgestellt, dass das oben genannte Objekt nicht         
   nachgeneriert werden konnte. Dies kann z.B. der Fall sein, wenn das     
   Objekt mit dem Generierungsfehler noch nicht an eine Änderung eines     
   referenzierten Repository-Objektes angepasst wurde.                     
AS Das oben genannte Objekt war Bestandteil des                            
   SAP-HANA-Repository-Deployment-Schrittes und wurde in einem vorherigen  
   Versuch erfolgreich aktiviert. Das heißt, die Nachgenerierung wurde mit 
   der Objektversion durchgeführt, die zuvor erfolgreich aktiviert wurde.  
AS Das CTS kann keine Aussage darüber treffen, welches Objekt den Fehler   
   beim Nachgenerieren verursacht hat.                                     
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Prüfen Sie zunächst, ob das Objekt noch immer fehlerhaft ist. Dazu      
   starten Sie die Transaktion SCTS_HTA und lassen sich alle Objekte des   
   Paketes des oben genannten Objektes anzeigen. Anschließend lassen Sie   
   sich die Details des oben genannten Objektes anzeigen:                  
B1 Wenn der <LS>Objektstatus in HANA</> als <LS>Objekt ist OK</> angezeigt 
   wird, wurde das Objekt bereits erfolgreich nachgeneriert oder aktviert, 
   zum Beispiel durch Import eines neueren Transportauftrages.             
B1 Wenn der <LS>Objektstatus in HANA</> nicht als <LS>Objekt ist OK</>     
   angezeigt wird, beheben Sie den Fehler, den Sie im Protokoll unterhalb  
   des oben genannten Objektes finden, im Entwicklungssystem.              
   Transportieren Sie das Objekt anschließend erneut.                      
AS Hinweis: Wenn das oben genannte Objekt nicht in Ihrer Firma entwickelt  
   wurde, kontaktieren Sie den Content-Ersteller.                          
AS                                                                         
AS                                                                         