U1 &CAUSE&                                                                 
AS Für ein oder mehrere Objekte wurden keine Texte deployt. Dies kann in   
   den folgenden Fällen vorkommen:                                         
B1 Für das Objekt existieren keine zu deployenden Texte im System. Gründe  
   dafür können sein:                                                      
B2 Das zugehörige Paket des Objektes ist auf 'nicht übersetzungsrelevant'  
   eingestellt. Dies können Sie in der Transaktion SCTS_HTA für das        
   entsprechende Paket sehen, indem Sie sich die Details des Paketes       
   anzeigen.                                                               
B2 Die Texte wurden bereits früher erfolgreich deployt.                    
B2 Für die Transportobjekte 'R3TR HOTA' oder 'LIMU HOTO' wurden keine      
   Textanteile importiert.                                                 
B2 Für das Transportobjekt 'LANG HOTO <Objektname> <Sprache>' oder 'LANG   
   HOTA <Paketname> <Sprache>' wurden keine Texte gefunden. Gründe dafür   
   können sein:                                                            
BL a) Das Transportobjekt vom Typ LANG wurde durch einen                   
   Auslieferungsauftrag (z.B. Support Package) importiert und die          
   zugehörige Sprache war im System nicht aktiv. Somit wurden die          
   zugehörigen fremdsprachlichen Texte während des Hauptimports nicht in   
   das HTA Repository importiert.                                          
BL b) Beim Export gab es zu dem Sprachschlüssel keine Texte (siehe         
   Exportprotokoll), da entweder ein falscher Sprachschlüssel angegeben    
   wurde oder die Texte vorher bewusst gelöscht wurden.                    
B1 Es ist kein Textdeployment mehr notwendig, da das Objekt zuvor während  
   der Aktivierung gelöscht wurde.                                         
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Die Objekte ohne Textdeployment werden weiter unten im Protokoll auf    
   Meldungsstufe 4 unter einer der folgenden Meldungen ausgegeben:         
B1 SCTS_HOT 602: Für folgende Objekte wurden keine zu deployenden Texte    
   gefunden:                                                               
B1 SCTS_HOT 605: Kein Textdeployment für im HTA Repository nicht vorhandene
   Objekte:                                                                