U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Das genannte Objekt war nicht Teil der Objektmenge der in diesem Versuch
   zu aktivierenden Objekte, wurde aber dennoch als Ergebnis der           
   Aktivierung vom SAP HANA Repository zurück gemeldet.                    
AS Dies kann in folgenden Fällen auftreten:                                
B1 Das SAP HANA Repository hat das genannte Objekte implizit mit in die    
   Liste der zu aktivierenden Objekte aufgenommen. Das ist dann der Fall,  
   wenn das genannte Objekt sowohl von einem zu aktivierenden Objekt       
   abhängig ist als auch selbst von einem zu aktivierenden Objekt verwendet
   wird.                                                                   
/  Beispiel: A hat eine Abhängigkeit zu B und B hat eine Abhängigkeit zu C.
   Wenn A und C aktiviert werden sollen, wird B implizit zur Aktivierung   
   hinzugefügt.                                                            
B1 Das genannte Objekt ist ein Aktivierungs-Plug-In des SAP HANA           
   Repository, und es trat ein Fehler bei der Aktivierung von Objekten auf,
   die durch dieses Plug-In aktiviert werden sollten.                      
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS Wenn der Import erfolgreich beendet wurde, müssen Sie nichts weiter     
   unternehmen.                                                            
AS Wenn der Import nicht erfolgreich war, analysieren Sie die vorherigen   
   Fehler in diesem Protokoll, und beheben Sie diese.                      
AS Hinweis: Wenn das oben genannte Objekt nicht in Ihrer Firma entwickelt  
   wurde, kontaktieren Sie den Content-Ersteller.                          