U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
*  Zum angegebenen Aktivierungsversuch werden keine Details in diesem      
   Protokoll ausgegeben.                                                   
*  In folgenden Fällen werden keine Details ausgegeben:                    
B1 Alle Objekte dieses Auftrages sind erneut Teil des nachfolgenden        
   Aktivierungsversuches.                                                  
B1 Alle Objekte dieses Auftrages wurden bereits in vorigen Versuchen       
   erfolgreich aktiviert und sind somit nicht mehr Teil des genannten      
   Aktivierungsversuches.                                                  
B1 Alle Objekte dieses Auftrages waren bereits in vorigen Versuchen        
   fehlerhaft und sind somit nicht mehr Teil des genannten                 
   Aktivierungsversuches.                                                  