U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Beim ersten Versuch wurden alle Objekte der zusammen importierten       
   Transportaufträge, die inaktiv geschrieben oder gelöscht werden konnten,
    dem SAP HANA Repository in einem Aufruf zur Aktivierung übergeben.     
AS Bei allen weiteren Versuchen wurden diejenigen Objekte übergeben, die   
   bisher noch nicht erfolgreich aktiviert werden konnten und die noch     
   nicht als Fehler in einem vorherigen Versuch protokolliert wurden.      
U2 Allgemeine Informationen zum Ablauf der Aktivierung                     
AS Eine Aktivierung im SAP HANA Repository ist nur dann erfolgreich, wenn  
   alle übergebenen Objekte erfolgreich aktiviert werden konnten. Sobald   
   mindestens ein Objekt fehlerhaft ist, wird keines der übergebenen       
   Objekte aktiviert.                                                      
AS Das Ziel beim HTA Deployment im Schritt <LS>Objektaktivierung</> ist es,
   so viele Objekte wie möglich zu aktivieren. HTA versucht daher, die     
   Objektemenge zu ermitteln, die in einem Aufruf erfolgreich aktivert     
   werden kann. Aus diesem Grund wird die Aktivierung, wenn nötig, in      
   mehreren Versuchen durchgeführt.                                        
AS Im ersten Versuch versucht HTA, alle Objekte auf einmal zu aktivieren.  
   Ist diese Aktivierung erfolgreich, wird das Deployment beendet und alle 
   Objekte und Aufträge auf erfolgreich gesetzt. Ist diese Aktivierung     
   nicht erfolgreich, wird ein zweiter Aktivierungsversuch mit allen       
   Objekten gestartet, die im ersten Versuch erfolgreich gewesen wären.    
AS Das System führt die Aktivierungsversuche so lange durch, bis keine     
   Objekte mehr zum Aktivieren vorhanden sind und für jedes Objekt <ZK>    
=  Erfolg</> oder <ZK>Fehler</> gemeldet wurde. Die Objekte und Aufträge   
   werden entsprechend als <LS>erfolgreich</> oder <LS>fehlerhaft</>       
   protokolliert. Die Aktivierung wird auch beendet, wenn eine maximale    
   Anzahl an Versuchen erreicht wurde. In diesem Fall werden alle noch     
   nicht aktivierten Objekte und deren Aufrtäge als <LS>fehlerhaft</>      
   protokolliert.                                                          
AS Das Protokoll enthält für jeden Versuch einen eigenen Abschnitt, in der 
   die Objekte in der vom SAP HANA Repository berechneten                  
   Abarbeitungsreihenfolge angegeben sind. Wenn Fehler auftreten, ist für  
   die fehlerhaften Objekte eine Fehlermeldung und für die fehlerfreien    
   Objekte der Verweis auf den nächsten Versuch angegeben. Wenn das        
   Protokoll expandiert ist, enthält es auch Nachrichten und               
   Protokollmeldungen (CheckResults), die aus dem SAP HANA Repository      
   stammen.                                                                
AS Siehe auch:                                                             
=  <DS:NA.SCTS_HOT613>Langtext der Meldung zu den Aktivierungsversuchen von
   erfolgreichen Objekten</>                                               