U1 &CAUSE&                                                                 
AS Das System hat erkannt, dass notwendige Vorarbeiten in diesem System    
   nicht durchgeführt wurden. Die betroffenen Objekte und ihre Texte wurden
   nicht deployt.                                                          
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Ausgabe der Objekte, die nicht deployt wurden, da die Vorarbeiten für   
   diese Objekte fehlen.                                                   
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
N1 Wenn Sie die Funktionen der nicht deployten Objekte nutzen wollen,      
   führen Sie die notwendigen Vorarbeiten durch. Kontaktieren Sie den      
   Software-Anbieter, um zu erfahren, welche Vorarbeiten notwendig sind.   
N1 Nachdem Sie die Vorarbeiten erledigt haben, müssen Sie den Import       
   wiederholen, sofern das Deployment der betroffenen Objekte nicht bereits
   während der Vorarbeiten erfolgt ist. Um herauszufinden, ob die          
   betroffenen Objekte durch die Vorarbeiten deployt wurden, rufen Sie die 
   Transaktion SCTS_HTA auf, und zeigen Sie die Pakete der betroffenen     
   Objekte an. Das sind die Pakete derjenigen Objekte, die im Protokoll den
   Eintrag 'Vorarbeit fehlt' haben.                                        
B2 Wenn der Status der Objekte grün ist (@5B@ - 'Paket/Objekt ist in       
   sync'), dann wurden die Objekte bereits ins SAP HANA Repository deployt.
    Sie brauchen den Import nicht zu wiederholen.                          
B2 Wenn der Status grau ist (@BZ@ - 'Paket/Objekt kann nicht sync.         
   werden'), dann wurden die Objekte noch nicht ins SAP HANA Repository    
   deployt. In der Detailansicht eines solchen Objektes finden Sie als     
   'Status in ABAP' die Information 'I (Inaktiv) - Noch nicht ins SAP HANA 
   Repository deployt'. Importieren Sie den Transportauftrag mit den nicht 
   deployten Objekten erneut.                                              