U2 Legende: SAP HANA Transport for ABAP - Synchronisierung                 
U3 Allgmeines                                                              
AS Die Anzeige der SAP-HANA-Repository-Pakete und -Objekte erfolgt in einer
   hierarchischen Liste mit zwei Ebenen. In der ersten Ebene werden die    
   Pakete angezeigt. Die Zeile ist orange hinterlegt. In der zweiten Ebene 
   werden die Objekte der Pakete angezeigt. Die Zeile ist weiß hinterlegt. 
   Werden mehrere Pakete angezeigt, ist jedes Paket mit seinen Objekten in 
   einem eigenen Block dargestellt. Da es für das Transportsystem keine    
   Pakethierarchie gibt, sind die Blöcke alphabetisch geordnet.            
AS Ist ein Attribut blau hinterlegt, unterscheidet es sich im SAP HANA     
   Repository und im HTA Repository.                                       
/  <ZH>Hinweis</>: Da die Standardansicht der Tabelle nicht alle           
   Eigenschaften anzeigt, kann es vorkommen, dass das Symbol einen         
   Unterschied anzeigt, aber keine der sichtbaren Eigenschaften            
   hervorgehoben ist. In diesem Fall ist eine der ausgeblendeten           
   Eigenschaften unterschiedlich. Sie können die Detailansicht anzeigen, um
   die unterschiedlichen Eigenschaften anzusehen. Alternativ können Sie Ihr
   Layout anpassen, um die Unterschiede in die Übersicht aufzunehmen.      
U3 Symbole für den Synchronisierungsstatus                                 
AS @5B@ Paket/Objekt ist in sync                                           
AL Paket/Objekt ist gleich in HANA und ABAP.                               
AS @5D@ Paket/Objekt ist nicht in sync                                     
AL Paket/Objekt ist unterschiedlich in HANA und ABAP. Das Paket/Objekt     
   sollte synchronisiert werden.                                           
AS @BZ@ Paket/Objekt kann nicht synchronisiert werden                      
AL Dies ist der Fall, wenn das Paket/Objekt in diesem System zwar          
   importiert, aber noch nicht nach SAP HANA deployt wurde. In der         
   Detailansicht ist der <ZK>Status in ABAP</> entweder <ZK>I - Noch nicht 
   ins SAP HANA Repository deployt</> oder <ZK>D - Wird beim Deployment    
   gelöscht</>                                                             
AL Paket/Objekt kann erst nach einem Deployment synchronisiert werden.     
   Achtung: Das Deployment überschreibt eine bereits durchgeführte Änderung
   im SAP HANA Repository. Führen Sie die Änderung nach dem Deployment     
   erneut durch und synchronisieren Sie anschließend.                      
AS @5C@ Paket/Objekt kann nicht synchronisiert werden                      
AL Paket/Objekt existiert bereits unter dem gleichen Namen in anderer      
   Groß-/Kleinschreibung im HTA Repository.                                
AL Wenn sich die Groß-/Kleinschreibung eines Paketes geändert hat, werden  
   auch alle Objekte dieses Paketes als nicht synchronisierbar dargestellt.
   Das Ändern der Groß-/Kleinschreibung von Paketen/Objekten ist nicht     
   unterstützt.                                                            
U3 Symbole für den Objektstatus in SAP HANA                                
AS @01@ Objekt ist OK                                                      
AL Objekt kann im System ausgeführt werden.                                
AS @AG@ Objekt ist defekt                                                  
AL Objekt kann aktuell im System nicht ausgeführt werden.                  
AS @39@ Objekt muss neu generiert werden                                   
AL Objekt kann aktuell im System nicht ausgeführt werden.                  
*  <ZH>Hinweis</>: Symbole für den Objektstatus in SAP HANA werden nur     
   angezeigt, wenn mindestens ein Objekt gefunden wurde, welches defekt ist
   oder nachgeneriert werden muss.                                         
/  Der Objektstatus in SAP HANA ist rein informativ und hat keinen Einfluss
   auf die Synchronisierung. Er stellt den aktuellen Status des Objektes   
   zur Laufzeit dar. Für die Synchronisierung wird dagegen die aktive      
   Version des Objektes im Entwicklungssystem zur Design-Zeit verwendet.   
   Daher kann ein Objekt synchronisiert und transportiert werden, selbst   
   wenn dieses zur Laufzeit in SAP HANA nicht ausführbar (defekt) ist. Es  
   kann z.B. sein, dass ein von diesem Objekt referenziertes Objekt im     
   Entwicklungssystem so geändert wurde, dass es nun defekt ist. Im        
   Zielsystem kann das referenzierte Objekt aber noch auf dem alten Stand  
   sein, wodurch dieses Objekt dort fehlerfrei ausführbar wäre. Daher      
   erfolgt die Synchronisation immer unabhängig vom Objektstatus in SAP    
   HANA.                                                                   
*  <ZH>Siehe auch</>: <DS:TX.CTS_HOTA_SYNC_UI_ALV_DOCU> Pakete/Objekte     
   synchronisieren</>                                                      